'Aku seharusnya tidak marah sekarang.'
'Sebaliknya, aku harus menyingkirkan
Radha, yang menjadi alasan kemarahanku.'
Radha, kamu gila.
Dan apa semua ini?  Apakah kamu sudah
memberitahuku segalanya sebelumnya,
Saya akan membantu Anda menyembunyikannya.
Anda tidak mengkhawatirkan apa pun.
Beneran, Damini?
- Ya.  saya serius.
Aku mengenalmu sekarang.
Aku tahu kamu tidak berbohong.
Matamu dan wajahmu
ungkapkan bahwa kamu tidak bersalah, Radha.
Saya tahu kamu sangat jujur.
Dan kamu tidak bersalah.
Oh... Tunggu.
Berhentilah menangis, Radha.  Minumlah air.
Miliki itu.  Dan tolong jangan menangis!
Terima kasih, Damini.
Damini.
Biar aku ambilkan makananmu dulu.
Biarkan aku membersihkan ini.
Oh tidak, Damini!
Karpetnya rusak.
Biarkan saya membersihkannya sedikit sekarang.
Lalu yang kering...
Biarkan saya menelepon pembersih kering.
Dia akan membersihkannya.
Aku akan kembali sebentar
lagi dengan makan siangmu.
'Bukan kami yang hanya
mengalahkan musuhnya.'
'Kamilah yang memusnahkan
musuh-musuh kami.'
'Menghukum Radha sedemikian rupa'
'bahwa dia melupakan Mohan selamanya.'
Damini, ini makan siangmu.
Terima kasih.
Ayo, duduk di sini.
Mari kita makan siang bersama hari ini.
Terima kasih, Damini.  Silakan memilikinya.
Saya akan makan nanti.
Mengapa tidak?  Kita akan makan bersama.
Dan Anda pasti pernah mendengar
bahwa makan bersama memperkuat ikatan.
Ayo.
Tidakkah menurut Anda
makanannya agak hambar?
Saya punya acar yang enak.
Itu ada di sini.  Biarkan aku mengambilnya.
Ibu menyembunyikan hal pedas seperti itu.
Tapi aku menangkapnya kali ini.
Miliki itu.  Anda akan sangat menyukainya.
Damini, ini sangat pedas!
- Itu menyenangkan, kan?
Ayo campur dengan nasi dan makan.
Tunggu, biarkan aku melakukannya.
- Pedas sekali, Damini!
Ayo, ambillah.
Bukankah itu bagus?
- Enak, tapi sangat pedas.
Tuhan Krishna!
Apakah masih pedas untukmu?
Biarkan aku mengambilkan air untukmu.
Air...
- Minumlah air.
Minumlah.  Ini pedas bagimu, bukan?
- Ya, memang pedas.
Damini, airnya terasa aneh.
Mungkin karena acar.  Minumlah.
Bukankah itu pedas?
Radha hanya mencari-cari alasan
untuk tidak melanjutkan studinya.
Dia memberitahuku bahwa dia akan kembali
setelah memberikan makanan kepada Damini.
Dia belum datang.
Saya pikir saya perlu
menarik telinganya.
Ini terlalu pedas!
Damini, sejujurnya,
acarnya benar-benar enak.  Asam dan pedas.
- Aku tahu.
Tapi, Damini, hanya aku yang makan.
Anda tidak makan sama sekali.
Biar aku ambilkan lagi untukmu.
- Tidak, Radha.
Anda sudah makan, kan?  - Ya.
Pekerjaanku sudah selesai.
Apa maksudmu, Damini?
Maksudku, aku juga kenyang, karena kamu sudah makan.
- Oke.
Radha, karpetnya
sudah rusak total.
Maukah kamu membantuku?
- Katakan padaku, Damini.
Mari kita simpan di luar.
- Oke.
'Dewa Krishna!'
'Saya tidak berpuasa hari ini.
Lalu mengapa saya merasa pusing?'
'Radha!'
Sepertinya Gungun sudah kembali dari sekolah.
Ayo, Gungun.  Biarkan saya membantu Anda
berubah.  Lalu aku akan memberimu makan.
Anda bisa melakukannya nanti.  Pertama,
beri tahu aku di mana Radha berada.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Dia pasti sedang beristirahat.
Atau mungkin dia sedang belajar
bahasa Inggris di kamar ayahmu.
Dia adalah nyonya rumah.
Dia bisa mendapatkan jalannya sendiri.
Apakah Anda juga
ingin menjadi simpanan?
Pak...
- Apakah Anda mau?
Sebenarnya, aku...
- Ada apa?
Kembali bekerja.  Omong kosong!
Oh halo!  - Halo!
Bukan di telepon.  Ini aku.
Kenapa kamu bilang 'halo'?  Begitulah
cara kami berbicara melalui telepon.
Kirim Radha ke kamarku.
Maksudku, kirim dia
ke Radha dan kamarku.
Itu agak sulit.  - Kenapa gitu?
Karena dia perlu berada di kamarku untuk
mengirimnya ke kamarmu, tapi ternyata tidak.
Apakah itu sebuah lelucon?
Ya, benar.
Katakan padaku dengan jelas di mana Radha berada.
Radha ada di kamar Damini.
Radha keterlaluan!  Aku bertanya-tanya
mengapa dia pergi ke Damini lagi dan lagi!
Apakah dia tidak mengerti kalau
Damini bersekongkol melawannya?
'Mohan'
Anda ingin menyentuh
Mohan saya, bukan?
Apakah Anda ingin memegang tangannya?
Apakah kamu ingin
menggantikanku dalam hidupnya?
'Radha!  Beraninya kamu
berbicara seperti itu pada Mohan!'
“Dia berhak berbicara
kepadaku seperti itu.”
'Kamu mengatakan apa yang
kamu inginkan kemarin.  Tidak lagi.'
'Tinggalkan kursi ini dan duduk di tempat lain.
- Mengapa?'
'Radha!'
'Kamu menghinaku sekarang.
Ini salah.'
'Kalau begitu, seluruh dunia salah.'
'Hanya Tuhan yang tahu
kapan orang salah menuduhmu.'
'Orang-orang salah menuduhku, dan
kamu melakukan hal yang sama pada Radha!'
'Dan kamu bertanya padaku ada apa!'
'Bisakah kamu mengesampingkan
egomu dan menerima kesalahanmu?'
'Apakah kamu bisa meminta
maaf kepada Radha?'
Anda tidak hanya mencoba
menulis nama Mohan di tangan Anda,
tapi kamu juga telah mencoba
memasuki kehidupannya.
Tapi izinkan aku memberitahumu
hari ini bahwa Mohan hanya milikku.
Aku akan menghukummu dengan
cara yang akan kamu ingat seumur hidup.
Haruskah aku mengambilkan
sesuatu untukmu jika kamu lapar?
Tidak. Saya berpuasa hari ini.
Cepat!  Artinya, Radha sudah
mulai memengaruhi Anda!
Untuk apa kamu berpuasa?
KMA cepat.
KMA cepat!  Saya belum
pernah mendengarnya.  Apa itu?
Sebuah puasa untuk menjauhkan Mohan.
Apakah itu sebuah lelucon?
Itu sangat lucu.
- Aku tahu.  Saya tidak pernah mengatakan lelucon buruk.
'Aku tahu.  Saya tidak pernah melontarkan lelucon buruk.'
'KMA cepat.'
Itu sangat lucu bahkan tidak ada seekor
burung gagak pun yang menertawakannya.
Gagak... Maksudku, kenapa
burung gagak tertawa?
Itu adalah seekor burung.
Ia tidak bisa tertawa.
Gadis yang aneh!
Bagaimana cara Radha menanganinya?
Dia sangat...
Dia adalah ratu drama.
'Meskipun aku membuatnya pingsan,'
'Aku ingin tahu bagaimana aku akan membawanya keluar!'
'Bagaimana jika seseorang melihatku?'
'Radha!'
Aku harus pergi ke kamar
Damini untuk mencari Radha.
Radha sudah lama
berada di kamar Damini.
Saya yakin Damini telah
melakukan sesuatu pada Radha.
Radha, buka pintunya!
Radha!
Radha, buka pintunya.
Apa itu?
- Apakah Radha ada di dalam?
Radha tidak ada di sini.
Tapi dia datang ke sini.
Ya, benar.
Tapi dia pergi setelah itu.
Kemana dia pergi?
- Bagaimana aku tahu?
Dia tidak memberitahuku sebelum pergi.
Jelas sekali Anda berbohong.
Anda tidak pernah mengatakan yang sebenarnya.
Jelas sekali, Anda berbohong sampai sekarang.
Biarkan saya memeriksanya.
Gungun!
Radha benar-benar tidak ada di sini.
Dimana dia?
Apakah kamu sudah selesai?
'Di mana Radha jika dia tidak ada di sini?'
'Bagaimana jika Bibi Kaveri telah melakukan
sesuatu padanya?  Biarkan saya memeriksanya.'
Dimana Radha?  Mengapa saya
tidak bisa melihatnya di mana pun?
Anda boleh pergi sekarang.
Aduh!
Yah, aku tersandung.
Hati-hati.  Anda tidak
boleh kehilangan gigi.
Anda tidak akan mendapatkan yang baru pada usia Anda.
Anda membutuhkan gigi palsu.
Tidak bisakah kamu memperhatikan langkahmu?
Maaf, Bu.  Oke, izinkan saya
memberi tahu Anda sesuatu.
Apakah kamu menemukan Radha di kamar Damini?
Ngomong-ngomong,
kenapa kamu mencari Radha?
Ini adalah waktunya untuk belajar, dan
saya bertanya-tanya di mana dia berada!
Dia tidak ada di kamar Damini.
Saya baru saja datang dari sana.
Baiklah, kirim dia ke kamarku
jika kamu menemukannya.
Waktu belajar telah usai dan waktu bermain telah dimulai.
- Bermain!
Di mana Radha bersembunyi?
Aku ingin tahu apakah dia bermain
petak umpet untuk menghindari belajar!
Dia sangat kekanak-kanakan!
'Radha, kamu dimana?'
Damini, jika kamu
melakukan kesalahan...
Jika Radha terluka karenamu,
aku tidak akan mengampunimu!
Damini.
Apa yang kamu lakukan, Damini?
Sebenarnya karpet saya rusak.
Saya mengirimkannya untuk dry cleaning.
Mengapa kamu melakukannya?
Anda seharusnya menelepon Dulari.
Dulari sedang sibuk.
Jadi, saya memutuskan untuk melakukannya.
Oh, Damini!
Mengapa kamu melakukannya sendirian?
Seandainya kamu memberitahuku,
aku akan membantumu.
Saya di sana untuk membantu Anda.
Ayo angkat dari sini, dan
saya akan angkat dari sana.
Tidak perlu.
Damini bisa melakukannya sendiri.
Ngomong-ngomong, Mohan
melakukan hal yang benar
dengan membuat Damini meminta maaf kepada Radha.
Dia harus mengetahui
batasannya di rumah ini.
Diamlah, Ketki.  Apa yang kamu...
Ngomong-ngomong, Damini.  Berhentilah
bermimpi tentang menikahi Mohan.
Karena setelah apa yang kamu
lakukan beberapa hari terakhir ini,
Menurutku kamu tidak punya
masa depan bersama Mohan.
Mohan dan aku pasti
akan menikah, Ketki.
Pikirkan tentang masa depan Anda.
Karena aku tidak akan
membiarkanmu dan suamimu yang
tidak berguna tinggal di
sini setelah aku menikah.
Berperilaku baiklah, Damini.
Rumah ini milikku juga.
Rumah ini hanya milik Mohan.
Dan rumah suami seorang gadis adalah tempat
yang seharusnya ia tinggali setelah menikah.
Mau tidak mau,
Saya akan mengirim Anda
ke sana segera.  Mengerti?
Kamu...
- Ketki!
Ayo.
Ahli kecantikan telah datang.  Ayo.
Apakah kamu mendengarku, Radha?
Saya akan mengusir semua orang yang ada
bukan bagian dari keluarga ini.
Dan saya mulai dengan Anda.